С какой целью вообще подселяются эти сущности к людям?
Сами они не подселяются.
Либо человек начинает общаться с ними, и они привязываются,
либо вследствие каких-то внешних воздействий привязываются сущности к людям.
Благодаря тому, что негативная энергия накапливается в нейроструктуре человека,
достигая определённой массы энергетической, она может начать себя осознавать.
И вот если эта сущность выращена внутри этого человека, то возникают проблемы.
Как правило, такие люди не обращаются за помощью,
либо родственники за них просят, либо ещё что-то.
У меня пару раз такие ситуации были,
когда вроде порталы построены, всё открыто, а сущность не уходит.